Repository: AndWac/ddu
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: <b>Driver Information</b>
ja: <b>ドライバ情報</b>

source: <b>Driver Problems: %s</b>
ja: <b>ドライバの問題: %s</b>

source: <b>Hardware Information</b>
ja: <b>ハードウェア情報</b>

source: <b>Install driver......</b>
ja: <b>ドライバをインストールします......</b>

source: <b>Submit To HCL</b>
ja: <b>HCL に送信</b>

source: <span foreground="#FF0000">Submission failed!</span>
ja: <span foreground="#FF0000">送信に失敗しました。</span>

source: <span foreground="blue"><b>*Submission Tips</b></span>
ja: <span foreground="blue"><b>* 送信のヒント</b></span>

source: <span size="small" color="gray">SVR4, DU, or p5i</span>
ja: <span size="small" color="gray">SVR4、DU ないし p5i</span>

source: <span size="smaller">Oracle respects your privacy. We will use your personal information for communications regarding your submission to the Oracle Solaris OS: Hardware Compatibility List. For more information see http://www.oracle.com/html/privacy.html or contact privacy_ww@oracle.com.</span>
ja: <span size="smaller">Oracle はお客様のプライバシーを尊重いたします。お客様の個人情報は、Oracle Solaris OS: ハードウェア互換リストへの情報送信に関わる通信用として使用されます。詳細については、http://www.oracle.com/html/privacy.html を参照するか、privacy_ww@oracle.com までご連絡ください。</span>

source: <span weight="bold">Add new repositories:</span>
ja: <span weight="bold">新規リポジトリを追加</span>

source: <span weight="bold">Driver</span>
ja: <span weight="bold">ドライバ</span>

source: <span weight="bold">Location:</span>
ja: <span weight="bold">場所:</span>

source: <span><b>Submission Privacy Policy</b></span>
ja: <span><b>送信のプライバシポリシー</b></span>

source: Add Driver
ja: ドライバを追加

source: Add repo
ja: リポジトリを追加

source: Add repository...
ja: リポジトリを追加...

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Audio
ja: オーディオ

source: Battery
ja: バッテリ

source: Browse Driver Packages
ja: ドライバパッケージをブラウズ

source: C_PU Type:
ja: CPU タイプ(_P):

source: Can not get smbios information
ja: smbios 情報を取得できません

source: Cannot proceed with the installation
ja: インストールを続行できません

source: Components
ja: コンポーネント

source: Device
ja: デバイス

source: Device Driver Utility
ja: デバイスドライバユーティリティー

source: Device and Driver Detail Information
ja: デバイスおよびドライバの詳細情報

source: Do not need to install driver!
ja: ドライバをインストールする必要はありません。

source: Driver
ja: ドライバ

source: Driver Available
ja: ドライバは利用可能

source: Driver Unavailable
ja: ドライバは利用不可

source: Driver already installed
ja: ドライバはすでにインストールされています

source: Driver not found in the repository
ja: リポジトリ内でドライバが見つかりません

source: Driver not installed
ja: ドライバがインストールされていません

source: File/URL:
ja: ファイル/URL:

source: Hardware configuration was not submitted
ja: ハードウェア構成が送信されませんでした

source: Info
ja: 情報

source: Information cannot be collected for systems running in this virtual environment.
ja: この仮想環境内で稼働するシステムの情報を収集できません。

source: Install Driver
ja: ドライバのインストール

source: Install third-party driver manually
ja: 他社製ドライバを手動でインストールします

source: Installation Failed!
ja: インストールに失敗しました。

source: Installation Successful!
ja: インストールに成功しました。

source: Installing
ja: インストール中

source: List CPU maker and type (e.g. AMD Opteron 885).
ja: CPU のメーカーとタイプ (AMD Opteron 885 など) を表示します。

source: Memory
ja: メモリー

source: Misconfigured
ja: 構成が不適切

source: Model:
ja: モデル:

source: Name
ja: 名前

source: Name of the system or component maker such as Hewlett-Packard, Dell, or Compaq.
ja: Hewlett-Packard、Dell、Compaq など、システムまたはコンポーネントのメーカーの名前。

source: Name:
ja: 名前:

source: Network
ja: ネットワーク

source: No missing driver
ja: 不足しているドライバはありません。

source: Oracle respects your privacy. We will use your personal information for communications regarding your submission to the Oracle Solaris OS: Hardware Compatibility List. For more information see http://www.oracle.com/html/privacy.html or contact privacy_ww@oracle.com.
ja: Oracle はお客様のプライバシーを尊重いたします。お客様の個人情報は、Oracle Solaris OS: ハードウェア互換リストへの情報送信に関わる通信用として使用されます。詳細については、http://www.oracle.com/html/privacy.html を参照するか、privacy_ww@oracle.com までご連絡ください。

source: Other
ja: その他

source: Package:
ja: パッケージ:

source: Reboot your system after installing the driver if necessary
ja: 必要があればドライバのインストール後にシステムをリブートします

source: Refresh the device list and install the driver again
ja: デバイス一覧を再表示し、ドライバを再度インストールします

source: Removable Device
ja: リムーバブルデバイス

source: Repo not installed
ja: リポジトリがインストールされていません

source: Repositories manager
ja: リポジトリマネージャー

source: S_ave
ja: 保存(_A)

source: S_ystem Type:
ja: システムタイプ(_Y):

source: Save...
ja: 保存...

source: Smbios error
ja: smbios エラー

source: Storage
ja: ストレージ

source: Submission Successful!
ja: 送信に成功しました。

source: Submission failed
ja: 送信に失敗しました

source: Submit
ja: 送信

source: Submit Error
ja: 送信エラー

source: Submit Information To Hardware Compatibility List
ja: ハードウェア互換リストに情報を送信

source: Submit information to Hardware Compatibility List
ja: ハードウェア互換リストに情報を送信

source: System does not export an SMBIOS table
ja: システムは SMBIOS テーブルをエクスポートしません

source: Thank you for your submission.
ja: ご送信いただきありがとうございます。

source: The complete model number for the system.
ja: システムの完全なモデル番号。

source: The driver is not in the repository
ja: ドライバがリポジトリ内に存在しません

source: The driver package is empty.
ja: ドライバパッケージが空です。

source: The driver path is empty.
ja: ドライバのパスが空です。

source: The information will be sent back to Oracle.
ja: この情報は Oracle に送り返されます。

source: The repo name or URL is invalid.
ja: リポジトリ名か URL が無効です。

source: The repository is currently unavailable
ja: リポジトリは現在使用できません

source: The server is currently unavailable
ja: サーバーは現在使用できません

source: Third-party
ja: 他社製

source: Third-party driver not installed!
ja: 他社製ドライバがインストールされていません。

source: This can be used for any additional information to document how you successfully got the system or component to work with the Oracle Solaris.
ja: ここには、システムやコンポーネントを Oracle Solaris で正しく動作させた方法を追加で記載できます。

source: This is often displayed in the BIOS Setup screens. It usually displays at system boot time.
ja: 通常はシステムブート時に表示される BIOS 設定画面に表示されます。

source: This window will be closed in a few seconds
ja: このウィンドウは数秒で閉じます。

source: Types
ja: タイプ

source: Video
ja: ビデオ

source: Your submission will now be reviewed before being posted to the Oracle Solaris HCL.
ja: お送りいただいた内容は、確認完了後に、Oracle Solaris ハードウェア互換リストに反映します。

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: _BIOS/Firmware Maker:
ja: BIOS/ファームウェアのメーカー(_B):

source: _Browse...
ja: 参照(_B)...

source: _Cancel
ja: 取り消し(_C)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Detail
ja: 詳細(_D)

source: _Detail Information
ja: 詳細情報(_D)

source: _Eject
ja: 取り出す(_E)

source: _Email address:
ja: 電子メールアドレス(_E):

source: _General Notes: (English Preferred)
ja: 備考(_G): (英語を推奨)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Information Collected:
ja: 収集された情報(_I):

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: _Install All DrIver
ja: すべてのドライバをインストール(_I)

source: _Install All Drivers
ja: すべてのドライバをインストール(_I)

source: _Install Driver
ja: ドライバのインストール(_I)

source: _Manufacturer Name:
ja: 製造元名(_M):

source: _Name:
ja: 名前(_N):

source: _OK
ja: 了解(_O)

source: _Refresh
ja: 再表示(_R)

source: _Show Details
ja: 詳細を表示(_S)

source: _Submit
ja: 送信(_S)

source: _Submit...
ja: 送信... (_S)

source: _UP
ja: 上へ(_U)
